지라이야는 저에게,
'나루토의 안에 들어가라'고
말하고는 죽었죠
제정신 인거야?
내 배에는 나루토의 '팔괘봉인'과
결합하는 열쇠가 그대로 적혀있다구!
(八卦封印)
매년 4대의 봉인도 약해지고 있고..
만약을 대비해서 그 봉인을
다시 걸 수 있도록
열쇠를 남긴것이 아니냐!
그런 소중한 열쇠를
금고와 함께 두다니 생각이 있는거야?
그렇긴 하지만, 그 열쇠는
미나토가 남긴 거야
언젠가는 나루토에게 넘기게 될 것을..
아직은 아니야!
전에 한 번 네 녀석 꼬임에 넘어가,
열쇠로 '사상봉인'을 돌렸다가..
어떤일이 벌어졌는지
잊은 건 아니겠지?
그래...
허나, 미나토가 그 열쇠의
술식(術式)을 나에게 맡겼다는 것은..
언젠가는 나루토가 그 술법을..
완성하는 것이 녀석의 뜻 이었다고 생각해
왕할아범님! 저는 정말 그래도 되는걸까요?
지라이야는 나루토가 구미의 힘을
제어할 수 있다고해서 실험을 했지만,
잘 안됐어요
그렇지만, 지라이야는
미나토가 그걸 바라고
구미의 반을 나루토에게
봉인했다면서 듣질 않았어요
왕할아범님, 이 자는 나루토의
사상봉인의 열쇠 그 자체여라
나루토에게 넘겨도
괜찮지 않겄어요?
어찌 생각허십니까?
우즈마키 나루토를
이곳으로 불러들이거라
그 녀석의 예언을 내가 보겠다
일은 그때 생각하마
뭐? 그게 정말이야?
아직 정식으로 발표되지는 않았지만,
중지하고 있던 건물 작업을
다시 시작한걸 보면 척이지!
무엇보다도 그렇게나
무표정이던 수행원들이..
모두 미소를 띄며
모여있다는 것 같더라구요
모두의 바람이 이제서야 통한모양이구먼
좀 천천히 드세요..
아직 한참 남았어!
차크라도 아직 바닥이고!
먹을 걸 더 가지고 와라!
방심하면 할망구로 돌아온다구..!
응?! 안돼! 안돼! 안돼!
호카게실 식재료는
모두 떨어졌어요..
지금부터 식재료를 채우러 가야하니,
잠시 쉬는시간을 갖으시는게 어떨런지..
안돼요! 무슨 생각이신거예요?!
이 아이만은 절대 안돼요!
무슨말을 하는거냐?
카카시씨..?
건강하신 것 같아서 다행입니다
아직 멀었어, 이제 막
아침식사를 하려던 참이거든
이렇게나 드시고,
무슨 말씀이신지...
안심했습니다, 하마터면 제가
호카게가 될 뻔했다구요
뭐, 저는 아직 호카게가
될 그릇이 못 되고..
이런 상황에서는 명령이 통하는
츠나데 님께서 호카게로서 계셔야죠
그나저나, 닌자연합군
이라고해서 놀랬다만..
츠치카게와 라이카게가
용케도 협력을 했군
그만큼 안좋은 상황까지 왔다는 거죠
우치하 마다라...
정말 살아있었던거냐?
확증은 없습니다만...
일을 벌리려는 걸로 봐서
일단 틀림없다고 생각합니다
또 전쟁인가...
우치하의 운명이 닌자 전체를
휘말리게 만들줄이야...
밥먹고나서 즉시 회의를 열겠다!
전쟁준비다!!
뉴웨스트 ＆ 고독저격
NEWEST ＆ Solitude Snipe
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
비록 내일이 보이지않게 되더라도 지킬거야
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
http://cafe.naver.com/narutosmi
强がってばかりで 淚は見せない
강한척만 하면서 눈물은 보이지않아
本當は怖いくせに
사실은 겁나면서도
大切なものを失わぬように
소중한 것을 잃어버리지 않도록
必死で走りぬけてきた
필사적으로 달려왔어
いつだって長い夜を
언제나 기나긴 밤을
ふたりで乘り越えた
둘이서 지새웠었지
このまま一緖にいるから
지금 이대로 함께 있을테니
强がってないでいいんだよ
강한 척 하지 않아도 괜찮아
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
미래를 알 수 없 게 될지라도 나아갈거야
夏の空見上げてサケんだ
여름하늘을 향해서 소리치네
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
《왕두꺼비 선인의 예언》
당분간 안정을 취해라
만화경의 경우,
익숙해지기까지 시간이 걸린다
아프냐?
아니
느낌이 좋아,
이타치의 동력이 느껴진다
내가 강해지고 있는 걸 알겠어
[정보부]
그래서, 오로치마루에게서
줄곧 가혹한 노동을 해왔고..
그리고나서, 사스케가
보스가 되고 나서는...
가냘픈 나에게 무리한 명령들만...
마지막에는 휴지통에 버리는 쓰레기처럼...
나야말로 피해자라구...
그랬구나..
많이 괴로웠구나...
나참...
너의 성장과정을 묻는게 아냐!
아카츠키, 사스케, 카부토의
정보를 묻고있는 거야!
너도 일일이 감정이입 하지마!
네가 사로잡혀서 어쩌자는거냐!
죄, 죄송합니다...
뭐, 상관은 없지만
조건이 있어
이쪽으로서도 말이지
조건이라고?
먼저, 첫 번째
나 배고파
취조하면 또 돈까스 덮밥 만한게 없쥐!
뭐가 돈까스 덮밥이야!!
마을에 돈카츠가게는 없지않나?
있다고하더라도, 마을이 이지경인데
영업같은건 안할텐데
일락은 임시점포를 세우고
영업을 시작했다고 들었습니다만..
라면은 안될까?
웃기지마! 무조건 돈까스 덮밥이야!
그럼... 마을밖에서
배달이 되는지 물어볼까?
돈까스 덮밥이라면.. 보통
소바가게에도 있죠?
음... 이틀은 걸리겠는걸?
나참!! 적당히들좀해라!
- 죄, 죄송합니다...
(똑같아...)
(대체 뭐야...)
(이 마을도 밝고...)
(따뜻하고...)
(그 녀석하고 같아...)
오! 나루토, 요즘 안보이더구나
어디갔던게냐?
아, 아... 뭐 그냥.. 여기저기...
네가 안보이니까
외롭잖아
너의 활기찬 모습이 마을을
회복시켜주는 거니까~
고마워요..고맙습니다..
아이 참.. 곤란하네~
봤지? 이거..
저거.. 아무리 봐도 우쭐대는거 같아
계속 실실거리고..
정말 싫다
문제야, 이거...
우리의 매스컴이 무시무시한
괴물을 만들어 버렸어
여기서 나루토형의
높아진 콧대를 꺽어줘야 해!
어디로 가려는 걸까?
보나마나 수상한 곳으로
가려는거겠지 이거..
좋아, 결정적인 순간을
포착하는거다 이거!
기다려, 내 사랑!
보고싶었다구!!
역시 맞았다, 이거!
(또 그 녀석들이군.. 내가
눈치 못챘다고 생각하는거야?)
(대체 어디까지 따라오는거야!)
나루토 씨?
마을의 영웅
나루토 씨 맞죠?
하하.. 별 말씀을,
영웅이라뇨~
그건 그렇고,
어디로 가시는 거죠? 이거
"이거"?!!
너 이자식, 코노하마루지!!
코노하마루 아니야, 이거!
뻥치구 있네!
뻥쟁이 자식!
기다려 이거!!
이렇게 된 이상,
이쪽에서...
다중, 그림자 분신술!
(多重, 影分身の術)
놓치지 않는다구, 이거!
할렘의 술법!
(ハ―レムの術)
- 빌어먹을!
- 어떠신 가요, 이거?
지금부터 데이트에
가시는 건 아닌가요, 이거?
마을의 영웅이란 말이지?
그렇지만...
어디로 가시는 건가요, 이거?!
그때.. 내가 페인에게
죽을 뻔 했을 때...
구미(九尾)가
나루토의 몸에 나타나서...
저건?
내가 증오스럽나?
굉장한 분노를 느꼈어
하지만, 거기서 나루토의
의지를 느낄 수는 없었어
마치 분노에 마음을
빼앗겨 버린 것처럼...
마음을... 그 구미(九尾)에게...
츠나데님께 받은..
초대 호카게님의
팬던트를 잃어버린 지금..
만약에 구미가 폭주를 한다면..
나라도 막을 수는 없어
(확실히 구미란 부담을 안고
아카츠키와 전투를 하는 것은..)
(터무니없는 위험부담을 가지는 건데..)
(하지만...)
- 그만...
- 나루토 형! 기다려, 이거!
(녀석은 나루토야!)
(구미따위가 아니란 말이야!)
(이 싸움에는 구미가 아니라..)
(나루토의 힘이 필요해!)
(구미가 나올 것 같으면..)
(우리들이 그걸
막을 방법은 없어)
(맞아!)
(이건 아카츠키와 구미로부터
나루토를 지키는 싸움이기도 해!)
(나의... 아니!)
(필시 우리 동기들의
생각도 똑같겠지..)
(나루토를 지키고..
나루토와 함께 싸운다!)
(츠나데님은 어떤 생각을
가지고 계실지..)
모두들 모였겠지?
지금부터 전쟁을 대비한
작전회의를 시작한다!
우선 닌자도구와 식량의
비축을 시작하라!
닌자를 전투부대와 지원부대
2개로 나누어서..
전투부대의 소대구성 방법을
검토하도록 하라!
모든 닌자 리스트를
여기에 가져오도록!
전쟁이라...
드디어 움직이기 시작했어
작전회의에 호출받았다고는 하지만
넌 아직 어리다
빠짐없이 잘 듣도록 해라
응, 그런건 나도 알고 있어
내 두뇌를 전부 사용해서
모든걸 입력해 놓겠어!
아~ 드디어 간건가?
이걸로 걱정없이 사랑스러운
그대를 맛볼 수 있겠다구!
- 일락라면 -
아저씨! 돈코츠 된장라면 곱배기!
나루토!
그럼 츠나데 할멈은
이제 괜찮은거지?
응!
좋았어!
그래? 츠나데님 다행이다..
좋았어, 경사스러운 날이니
라면 오늘 쏜다!
에? 진짜루?
사쿠라도 같이 먹는게 어때?
아니, 다른 곳에도
알려주러 가야하니까..
나루토, 그럼 나중에 봐!
안심이 되니까,
더욱 배가 고파진다구!
좋았어, 오늘 배터지게 먹겠다구!
한 그릇, 두 그릇, 세 그릇 하고..
자, 오래 기다렸지?
호카게님 회복 기념
특제 돈코츠 된장라면이다!
우와~~~~!
잘 먹겠....
어라? 사라졌어!
..... 습니다!
갑자기 밥에 달려드는겨?
어지간히 나의 벌레요리가
맘에 든거랑께!
어째서 또 여기에 왔지?
내가 역소환 했당께!
시방 왕할아버님이
나루토에게 예언을 할꺼구먼
예언?
날 따라오랑께
토하지 말랑께!
데리고 왔습니다
왕할아범 선인, 오랜만이라구!
부른것은 다름이 아니라...
에..그러니까...음...
넌 누구지?
우즈마키 나루토!
왕할아범 선인,
이제 이름 좀 외우라구!
아~ 맞다, 맞다! 나루토로군..
(매번 이 대화를
거치지 않으면 안되는겨?)
나루토여..
너의 예언을 보았노라!
예언? 좋아..
각오는 하고있다구!
그렇다면, 주의해서 듣도록 해라
넌 앞으로 문어를 만날 것이다
문어?
어째서 문어를?
자, 글쎄..나에게도
확실히 보이진 않지만..
문어 다리인게
틀림 없느니라
그리고 나서, 너는..
힘을 눈에 담고 있는
소년과 싸우게 될 것이다!
그리고...
응, 알고 있어
알고있다니, 무슨 뜻인겨?
난 변할 생각이 없다
너와 서로를
이해할 생각도 없어
죽을 생각도 없어!
죽는건 바로 너다..
사스케, 죽는다면 같이 죽는거야
좋아, 너를
가장 먼저 죽여주지
난, 아직 너에게
확실히 인정 받지 못했으니까..
나루토, 그만해라
사스케는 내가 상대하마
너에겐 호카게가 된다는
소중한 꿈이 있어
사스케의 길동무로
네가 무너지는 것을..
동료 한 명 못 구하는 녀석이
호카게가 될 수 있겠어?
사스케는... 내가 상대한다구!
너.. 보였던게냐?
응
그 눈에 힘이
깃들어 있는 소년...
그 자가 어떤 자인지
알고 있다는 것이냐?
응, 모든 걸 각오하고 있어
게로토라!
나루토가 입고(入庫)하는
예언도 보았다!
에..뭐..뭐라고요?
4대 호카게의 봉인을 넘겨주거라
왕 할아범이 말하니까
어쩔 수 없네..
이건?
4대 호카게가 남긴..
네 배에 있는 봉인술을
여닫는 열쇠야!
이걸로 마음만 먹으면
구미를 놓아주는 것도 가능하지..
저기 사각모양을
손으로 눌러!
이건 지라이야가 말했었던
그 술법을 완성시키는 수단을..
손에 넣었다는
뜻이기도 하지
구미의 봉인을...
푸는 열쇠!
나루토, 망설이는 거냐?
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
Dance Dance Dance to you
댄스 댄스 너를 위한 댄스
Just Just Just to you
단지 단지 단지 너를 위해
赤い絲で繫がっちゃってんだ
인연의 실로 이어져있어
誰かが誰かをダマしてアチチ
누군가 누구를 속이고서 흥분해
そんなんでいいのか?
그런걸로 되겠어?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねぇ
나는 달라 바보 취급하지 마
汚い 綺麗 キラキラの空
더럽고 화려하게 반짝이는 하늘
あんたにも見えてるのかい?
당신에게도 보이는거야?
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
격렬하게 사랑을 주고 받은적이 있어?
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
나와 당신의 관계는 어떻게 되는거지?
C'mon!
빨리 말해 봐!
ハ-トドキュんでバチバチ寸前
가슴이 쿵쾅거리기 직전
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
イエイエイエ! 愛に無馱はねぇ!
예 예 예! 사랑은 헛된것이 아니야!
イエイエイエ!
예 예 예!
싸움에는 증오심이
수반되기 때문에..
더 이상 구미의 힘은
필요없다고 생각했어..
하지만, 사스케와 싸우기 위해서는..
구미의 차크라가 꼭 필요해!
언제까지 도망 칠 수는 없다구!
우물쭈물거려봐야 소용없다구!
차회, 나루토 질풍전은
"입고(入庫)"
아버지, 확실해 해 보이겠다구!